INSERT INTO article(
        title,
        content,
        cover,
        thumbnail,
        status,
        isPublish,
        password,
        views,
        category) values ('人活着就是为了樱岛麻衣！', '人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！', 'public/mayi.png', '人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！人活着就是为了樱岛麻衣！', true, true, null, 0, '樱岛麻衣')

INSERT INTO barrage(content) values('人活着就是为了樱岛麻衣！')

INSERT INTO link(avator, title, motto, isPublish) values('uploads/2021/10/25/mayi.png', 'nbsps', '人活着就是为了樱岛麻衣！', true)

INSERT INTO photos(url) values('uploads/2021/10/25/mayi.png')
